Ahora sí los que vinieron a ver un
aplauso para
[Música]
hablando hola hola holaa
hola hola cómo
están
cómo están Qué
tal
Hola necesito a un video para todos Cómo
está Qué tal
[Música]
mir
hermano fuerte aplauso para nuestros dos
amigos teloneros por
favor
curioso el público que ha venido hoy
[Música]
día buen público es buen
público voy a hacer la misma encuesta
que hacemos siempre okay la misma
encuesta cuenta dijiste eh argentinos
aplaudan
[Aplausos]
argentinos muy bien
Ah Muchas gracias muchas gracias y bueno
eh los peruanos Muchas gracias también
los peruanos Dónde están los peruanos
dónde
están va mixto
Ah personas que no sean ni peruanos ni
argentinos Ah mira cuánto venezolano
cuánto venezolano también no Bolivia no
Bolivia Venezuela Bolivia Bolivia Bol
Ahí está cl que sí
yugoslavia
[Música]
no antigua Unión soviética Así es gente
de yugoslavia viene mucho a vernos nazis
nazis estaban acá también pero bueno
hermano le dolió no a los judíos
[Música]
[Risas]
más tú sabías eso Tú sabías que
supuestamente otra vez qué dale tú
sabías que este
el supuestamente Hitler huyó y vivió acá
en Argentina muchos años nuevamente por
favor Hitler huyó y no murió vivió acá
en Argentina muchos años Hitler dejó de
matar judíos o sea hornea judíos en
Alemania y pasó a hornear medias lunas
aquí
en según quién señor Bueno hay un
documental inclusive está en Netflix y
todo lo demás se puede o sea es algo que
se se rumorea pero no s no se afirma eso
es distinto señor se rumorea Ah Ya tú me
has dicho tú sabías eso que Hitler vino
a vivir acá no tú aseguraste señor no
vengas a huevar acá porque yo estoy
harto que tú confíes en los libros y en
esas huevadas todo eso es falso Okay
pero se Pero podemos creerlo es más hay
una señora que decía que le sirvió el
desayuno todos los días Ajá Qué bonito
le serv desayuno hit bueno carne carne
ten le decí
afeitate pasado de
no tenemos la cámara Okay ya está sí Ah
justo me lo saqué No entendí vamos
entonces okay Con cuál quieres comenzar
con con con eso no con
[Música]
eso Hola hola Cómo te va Cómo les va a
nosotros muy bien a ti bueno bienvenidos
de acá la Argentina igual este De dónde
de dónde sos
yo
chosica
Perú yo chica es re argentino yo
siica no nada este bienvenido eh Nada
Quiero agradecer solamente acá a mi hijo
que no no es tu graduación amigo No
agradezcas a nadie no no no no jodas No
jodas Cuál es tu nombre Raúl Raúl hace
cuánto tiempo estás aquí 25 años 25 años
Qué has hecho en esos 25 años acá eh
Bueno A qué te dedicas trabajo negocio
Eh bueno hoy en día tengo una verdulería
verdulería sí Cómo te va perfecto Sí
increíble y Cuando llegaste a qué te
dedicabas hace 25 años también trabajaba
vendiendo zapatos entonces no es tan
bien pues no
pero tú vendías verduras y también No no
es tan bien Pues bueno tuve varios tipos
de negocios así vendía zapatos Aquí sí
sí sí sí por qué tuviste que venir a
Argentina en realidad Este vine porque
tenía que traer una hermana de no de de
Perú para acá y que si yo dije voy voy a
estar un mes acá en Argentina y me
vuelvo nuevamente a Perú porque yo tenía
mis cosas tenía novia tenía no le has
dicho cosas a tu novia tenía mis cosas
no bueno tenía las cosas tenías tu vida
claro entonces Pero bueno llegué acá
Argentina y bueno Nunca más me fui estoy
acá y es un
parásito
[Música]
[Aplausos]
es como una enfermedad Crónica esto eh
es eso hermano viene y no se va con
quién has venido Eh bueno mi hijo mi
nuera Mi hija este mi señora Ajá Ella es
la novia que tenías en Perú o no Eh no
[Risas]
[Música]
no no
yo no metí el tema lo metiste vos no no
Bueno pero después la conocí obviamente
claro acá no vida nueva Novia nueva
claro Sí y bueno ella fue una de las
causas de la razón que me quedé acá en
la Argentina
[Música]
Ah
okay por cachero te has quedado está
bien buo Tengo cuatro hijos cuatro hijos
tienes y allá en
Perú no no
no pregunta sin ánimos de que ningún
hermano compatriota argentino se vaya a
molestar qué es lo que más odias de
Argentina o lo que odiabas cuando llegas
me
gusta no la verdad que era el frío nada
más porque trabajaba en la calle y la
verdad una helada
terrible trabajabas en la calle
papito vendiendo tus zapatitos
así
no pero pero de verdad porque hacía una
helada terrible trabajaba de noche y sí
o sí me ponía tres pantalones dos pares
de medias dos
calzoncillos pero es de verdad le digo
de verdad O sea te ponías tres
pantalones Y por qué no vendiste ropa
mejor en vez de
zapatos
tenías pero lo que pasa es que bueno el
que vendía al costado tenía vendía
pantalones también vendía tú vendías un
zapato y le comprabas ropa vendía no
vendía campera y este se quedaba dormido
y agarraba ponía las campera o me ponía
más pantalones me abrigaba Así que Ah
está bien está bien y cómo Ahora tienes
tu negocio propio y todo verdad Cómo
cómo cambia tu vida Cuál es ese paso que
das que en donde dejas de vender zapatos
en la calle que no tiene nada de malo
pero evidentemente a tener un negocio
has avanzado no es un avance claro qué
qué fue lo que hiciste no es mucho
sacrificio acá lo que uno quiere lo que
uno si puedes llorar por efectos del
video sería mejor sería ideal voy a voy
a volver a preguntarte Okay
piensa no muy bien buo Bueno es
bueno yo de verdad Extraño a mi mujer de
ch
esa era mi voz mejor no sé qué hago acá
eran
dos pará pará que te van a votar vas a
volver a la calle hijo de claro y
sin
zapatos Okay okay Qué gusto hermano y y
y tu familia tus hijos por dónde van
encaminados a qué se van a dedicar cómo
va su vida Tú te has sacado la
para que ellos puedan tener estudios Sí
bueno eh
y bueno sí bueno y no sé si tanto como
tener estudio Pero y aquí es gratuita la
educación no joda ahora se arrepintieron
porque van a tener que pagar entonces
dijeron No mejor no estudiamos mejor
agarramos por otro lado bueno Okay está
bien y tu mujer A qué se dedica Eh bueno
para conmigo siempre este en casa ayuda
en el negocio negocio familiar bueno
anteriormente tuvimos negocio de ropa
Pero bueno cambiamos pero te la ponías
toda Entonces ya er segunda toda la
ropa tu mujer es ama de casa el trabajo
más difícil que existe Sí sí es verdad
Está bien hermano ha sido un gusto
conocerte Dime me quieres decir algo no
no
no pensé que me estabas deteniendo así
Bueno sí eh Bueno nomar mi No sí o no me
quieres o no me quieres decir algo a mis
dos hijos que están se quedaron ahí con
mi cuñada pega tu micro por favor a mis
dos hijos que se qued ahí con mi cuñada
Gonzalo yison qué tiene que los amo
mucho Ah qué bonito Qué bonito un
aplauso para mi amigo por favor qué
[Aplausos]
lindo tranquilo Amigo ya vamos gonci
vamos con jono
jci hola hola hola hola hola hola hola
hola hola Hola hola cómo estás amigo
cómo te llamas Cómo te llamas cooo coo
sabes que en Perú tenemos el caso de un
amigo Ciro qué pasó se
murió se murió Yo también te ca bueno s
se cayó él también Sí sí sí él también
se cayó Bueno lo
empujaron cuántos años tienes 12 12 qué
te pasó papito nada estaba jugando a la
pelota
y me
caí
escúchame de dónde eres acá Argentina Ah
yo de acá
loco bueno Y con quién viniste con mi
mamá y tu mamá dónde es también de
acá no es obvio no es
obvio Mira 25 años acá tiene dos hijos
argentinos no
parecen Ok y Y cómo así en qué jugada
Exactamente fracturaste estaba atajando
un penal
y la pelota te rompió braz y bueno crees
que y bueno Y pregunta importante fue
gol no y no fue Go y bueno entonces
valió la pena y
Gan ahora para que un pelotazo te rompa
el brazo con quién estás jugando con
Steve hug Oliver
at sea que fuerte un pelotazo te rompe
el brazo es fuerte fue la fuerza de la
pelota ise mal el brazo como que no Para
mí fue la pelota niño argentino
futbolero Messi o
Maradona las
dos le gana que le gana su corazón V que
no no puedes no no puedo que elija
uno que quiero que elija uno hacete
hombre haete Hombre decidí verdad que yo
nunca lo vi jugar a Maradona pero por m
Messi por ti Messi está bien está bien
Messi
Gracias a ti papito Eh me lo pueden
firmar ustedes dos por favor No que te
lo firme Maradona No
jodas no sí sí ahí lo firmamos ahí lo
firmamos a la salida lo firmamos te
parece qué pero no Ah queres que
interrumpa el show hijo de te lo
venga a firmar pero para un rato por
favor producción me lo hacen entrar en
un rato y lo firmamos al niño y traem
una pelota
también
hermano cuál lo habíamos visto peinadito
peinadito de acá y luego peinadito allá
verdad dese la vuelta
rápidamente Mira cómo trabaja Menos mal
que el show no es en la paz porque te
hubiera desmayado acá primero acá
adelante primero corriendo corriendo con
maldit corre corre vamos vamos est es un
trabajo difícil va hay gente que vende
zapatos en la calle hijo de
[Música]
esto es un trabajo bueno poncha por
favor frontal si puedes frontal frontal
Ya está ya te está mirando ya te está
mirando ya ahí está vamos a ver Mira ese
peinado eh Qué tal Buenas noches tenemos
señal cómo andan todo bien papá Cuál es
tu nombre
Bautista Cómo Bautista
Ah le quitas la ve y no
[Música]
jodiste papito Te escuché claramente no
y es que a quién van a llamar autista no
p que se lo dan dice y
bueno es la única forma de que vengas y
lo
llama papito ese corte que tienes
eh Pero me gusta qué qué integrante de
sod estereo
eres está bonito Ah me gusta cómo cómo
así te nació la idea siempre te
siempre tuve pelo largo tuve rastas y
cuando me saqué las rastas Sí hasta Acá
más o menos cuando me saqué las rastas
Esto es lo más largo que me acostum a
tenerlo está bonito Qué edad tienes 27
27 27 ah sí un ratito Espérame Ajá Ahí
está listo un ratito esos peruanos de
que silvan cállense la boca
Qué mala costumbre respeten este lugar
es emblemático la concha de su madre
parece que vienen de
[Música]
chosca por favor educación les voy a
pedir papito a qué te dedicas trabajo en
una empresa Automotriz Ajá Y qué haces
ahí eh abastecimiento De piezas oj Ah
qué bonito Ah tú las robas y luego las
vendes en la empresa la vendo
afuera con quién has venido con un amigo
que es gracioso porque gané un piedra
papel o tijera para venir porque él
compró dos entradas hizo pelear a todo
el grupo para para ver a quién traía o
seces tú eres un afortunado jugaste un
pied de pelo tijera y con eso lo gané lo
ganaste ahora tú eres argentino tu amigo
es peruano no no no argentino también
argentino también qué locura mira y
cuántos disputaron este torneo de piedra
papel seis seis y tú eres el ganador
amante ganador eres un campeón yo estoy
seguro que si tú atajas un penal de
verdad sí lo
tapas y lo gracioso que soy Arquero Así
que puede ser eres Arquero alguna
vez te pasó algo como lo del niño eh No
no con el el brazo pero sí el tabique un
pelotazo Y eso es más
uno jodiendo al niño pero esto
fue lo pel Y cómo así fue la potencia de
la pelota tú estabas como que no sí me
tiré a ver con algo Hay que taparla la
pelota me pegó la cara y te pegó en la
cara en lo que más resalta Sí bueno
no sí sí sí efectivamente Justo a tiempo
Justo a tiempo Justo a tiempo para no
ver el detalle no de de la nariz Oye
Papito me has caído muy bien
graas por venir un fuerte aplauso para
él Gracias a ti sí está
bonito AB Ahí no más Mira Ahí no más
está en tu diagonal Mira justo en tu
diagonal Ahí está mira mira Está Pando
la cara quiero que vean si ese peinado
fue
extraño Quiero que vean
eso bu no este sí perdió el partido
hermano a este sí se le cayó con todo
Hola Cuál es tu nombre Eh Jonathan
Jonathan Jonathan so argentino No
no sí o no No entiendo si eres argentino
tu familia es peruana no de Bolivia de
Bolivia Jonathan Qué bonito con sh Mira
nunca lo he visto Así el
Jonathan Oye Jonathan este peinadito
este es un look de toda la vida es algo
que quisiste arriesgar un poco esta
vez
pintó
pintó s pintó mal pintó
mal pintó
mal Jonathan qué te pasó aquí
eh Nada una
pelea me pegaron con una botella no Pero
por qué Por una pelea Pero por qué te
peleaste
no s no no no me acuerdo porque
estaba
estaba estabas Ebrio est estaba Ebrio Sí
sí esta pero no recuerdas nada eh me
acuerdo n cuando me golpearon y nada
parecía así tus amigos qué dicen Por qué
fue la pelea eh tampoco se acuerda no
nos está mintiendo claramente nos está
mintiendo Cuéntame que no te dé
vergüenza cuéntame a ver vamos vamos
pasos antes okay pasos antes Qué estabas
haciendo ese día estabas Por qué est
dónde estabas tomando estaba en un
previo de deel que se
hace tipo vienen
ahí vienen ahí espérate qué es eso qu es
un previo de
Celina es donde vienen grupos así de
Bolivia de Perú así okay Okay es una
fiesta digamos un poco
vernacular algo
así okay Ok es un previo Ok okay Y qué
pasó en el previo este que
estabas me tomé estabas tomando Qué
tomaste
[Música]
no este le han dado en la cabeza y lo
han dejado
me cansé yo me cansé me cansé yo
me cansé puedes colaborar un
poco pasa que estoy nervioso y no
importa si estás nervioso y
apoyanos nosotros no te hemos
pegado estábamos en un previo que se
supone que es lo que pasa antes de
verdaderamente irse de fiesta Sí en el
previo normalmente uno se calienta un
poco es una una cervecita algo claro yo
estaba en el grupo de amigos y había un
chavón que nos estaba mirando ahí de
lejos que estaba con la botella yo no me
acuerdo muy bien Creo que fui lo fui a
encarar y a ver un ratito
Ah Es imposible que no me acuerdo muy
bien pero yo fui y le metí un puñete no
uno se acuerda muy bien lo que pasó Ya
te estás abriendo un poco estábamos en
el previo había un chavón y con una una
botella y qué hiciste vos eh Nada creo
que fui a pegarle
y no nad que creo Creo no
fuiste cargo de fu fui a pegarle Por qué
le pegaste y porque estaba provocando
cómo te estaba provocando O sea estaba
provocando
no
[Aplausos]
[Música]
si no nos cuentas bien vamos a tener que
recrear la escena nosotros Así que
nuevamente había un chico cómo te
provocó cómo te estaba provocando bueno
Estaba estamos en la ronda y el chico
como que daba vueltas ahí con la botella
y yo como uno estaba en
pedo qué ha qué ha qué ha me
está provocando con la botella
Ah no vos te la estás
rebuscando Te la está buscando hijo de
no me no me haga
eso explícanos bien porque si no vamos a
seguir malinterpretando todo es que no
dices nada tú estabas en las
previas en el grupo estaba en el grupo
de amigos y bueno como estaba ahí yo ya
estaba un poco tomado fui y lo me Pelé
no no saltes El Paso provocó O sea qué
qué qué hizo él para merecer un golpe
Qué acción estaba Rondando tu tu grupo
mirándote mal estaban discutiendo y el
chavón como que estaba con la botella y
estaba como que en busca de pelea no no
quién estaba discutiendo esa parte no
nos
dijiste vamos por paso la madre por
favor pasa que uno no se acuerda y bueno
después y si poco a poco te vas
acordando de la cosa hijo de Acá
está la razón estábamos estabas en una
ronda empezó a discutir con quién Y por
qué eh unos amigos tuyos del grupo sí
empiezan a discutir entre ellos sí
contra con otros con otros chicos con
otro grupo en este grupo estaba el
chavón de la botella provocador está por
allá el que creo que está ha venido el
que te
no ahí está Mira quién vos sos vos sos
el de la botella No no es es el amigo
que creo con el que fila
18 no pero es que per expli no esto es
espectacular estamos los personajes
completos
acá el de la fila 18 él Él es mi amigo
Ah con el que estaba discutiendo con el
que meó Porque sí porque mira tiene un
peinado parecido Mira hasta el culo
parece que van al mismo peluquero y se
hacen el mismo daño tiene tiene gorra Ah
tiene gorra con la novia pregunta él es
tu amigo del grupo él empezó a discutir
con los del otro grupo Sí están Sí sí
Bueno sí Ah Pero dime sí sí estaban
discutiendo por qué estaban discutiendo
eh No me acuerdo porque estaban
discutiendo los dos okay Y en ese grupo
con el que discutían estaba el de la
botella provocador sí okay el chico de
la botella provocador estaba discutiendo
con tu amigo sí dónde entras tú por qué
entras tú tú estabas tranquilo con tu
peinado nada estaban discutiendo y yo me
metí y Bueno fui directamente a pegarle
fuiste a pegarle Ah okay dónde le diste
eh
[Música]
no en el aire en el aire no no le peg y
nada me di botellazo le pegaste y
[Música]
é
[Aplausos]
[Música]
el chico más
tranquilo solo
no tenías Por qué reaccionar
así así pasó eso fue lo que entendimos
claro eso
eso más o menos más o menos más o menos
más o menos Hace cuánto que tienes eso
ahí eh des el martes el martes te lo
hiciste Sí sí Y cuánto tiempo te queda
de parche y hasta el miércoles hasta el
miércoles a qué se dedica un tipo como
tú eh No no trabajo trab soy individual
se nota se nota O sea trabajo
individualmente independientemente Vendo
ropa vendes ropa en la calle
no puedo hacer mi Cherry Claro que
puedes hacer tu Cherry es tu negocio mi
negocio bien bien se llama Flow y un
bajo cabrón
23 bajo cabrón Pero que Acaso tú no me
estás viendo
papi FL bien cabrón que yo me
cgo Flow gu baj cabrón 23 23 sí la la
ropa que tienes en este momento es lo
que puedo encontrar ahí en Tom mar por
favor
[Música]
modéle voltea por favor voltea voltea
voltea voltea voltea para ver el a ese
fue hecho después de la fiesta es la
mano pegándote
sí es la mano del que le
pegó para recordarlo siempre eh eh la la
la cangurera est el canguro también es
de tu marca Ah no no no okay eso pueden
encontrar entonces Flow cabrón 23 pueden
encontrar ropa importada y así de todo
tipo moda de
golpe Por qué el nombre Explícame eh No
sé me lo vi de algún lado lo vi ot
robado no se me lo inventé se te se te
ocurrió está bien Flow cabrón tú Tú
crees que en este momento te manejas un
Flow cabrón
eh Sí sí o no lo represento lo
represento lo representa bien entonces
vayan todos a comprar la ropa del buen
amigo Flow cabrón 23 un aplauso para él
[Música]
cho no me acuerdo si había otra persona
pero ya no que prometimos no que
prometimos creo que no no no creo que no
A qué tal hermano Cómo estás Cómo te
encuentras eh bien estoy contento
estamos en Argentina nuevamente debo
decir que es uno de mis lugares
favoritos del mundo es correcto eh
[Aplausos]
[Música]
por por dos razones primero porque me
encanta la cultura Argentina y segundo
porque mi hermano vive acá correcto
entonces voy a poder ver a mi hermano
después del show después de mucho tiempo
que no lo veo eh Y aparte también porque
aqu la paso brutal de hecho la segunda
comida que me gusta más en el mundo
también es la Argentina Ah está chupa
hoy
día no está bien a ti a ti no a mí me
encanta venir y ver
comedia es uno de los países más
standuperos del mundo claro ahí ya de
ahí estar chupi chupe tamb no que
su cultura no y su no y su comida no
pero yo soy argentino Ya te pasaste
también un poco de chupac cuetes también
Creo te pasaste un poquito pero es que
me gusta Está bien hermano me cuando
vamos por ejemplo a otro país y tú no
quieres comer comida no tú nunca comes
comida yo no como Pero qué pides carne
de dónde de restaurante argentino pes
Ahí está no pero yo no estoy diciendo
que no me gusta estoy diciendo que es
riquísimo pero ya comenzar con eso te
vuelve inmediatamente un artista
chupamedias
asqueroso voy a pedir que te retractes
no me puedo retractar retractes no me
voy rar me gusta mucho la comida acá
chupac
cuete un unos choris ahí en Puerto
madera
chas
escúchame No de verdad me gusta mucho me
gusta mucho Tú no has ido a comer el
choripán ahí a Puerto Madero no no me
gusta el chorizo Ah pero o sea por eso
hubiese si me gustara hubiese ido no
pero venden otras cosas también venden
otras cositas pero se llama cómo se
llama el lugar eh Puerto Madero se llama
Ah okay No no a Puerto Madero creo que
si fuimos huevón sí hemos estado en
Puerto Madero pero en ahí como un
Malecón haí como una hay como un
maleconcito y que ahí hay como una
suerte de pantano no sé qué hay es como
una Claro que parece GTA San Andrés Qué
es cómo se llama
eso
Ah er Ya claro y que hay un montón de
puestos ahí como Food tracks no como
unos puestos ahí pero asquerosos o sea
sucio que tú de verdad pides el el
chorizo y te lo trae una rata
así
claro Sí me acuerdo de ese lugar es rico
huevón que si no tuviese ratas no sabe
igual si no tiene rata No sabe ese
chorizo sabe así porque la rata ha
paseado por ahí ha paseado no la rata
cocina ahí o sea la rata trabaja no la
rata se ha hecho una casita con chorizos
de hecho tú te estás comiendo el techo
de una de las casas de la sí la ratita
Armando como si fuesen naipes no arma su
casita de chorizos s de ahí la famosa
anécdota de que cuando voy a comer ahí
veo una rata y dije Oye amigo una rata y
y el que vendía me dijo y se llama
Cata Cómo que se llama Cata Y si le
pones nombre mascota me dijo
claro me gusta me acuerdo me acuerdo me
acuerdo qué buena huevada hón es
riquísimo ahí el chorizo las milanesas
en El farol Oh
callate Qué rica la milanesa las
empanadas cheeseburger Oh la No
yo no puedo cme mucho porque vuelvo
engordar eso te va a pasar te quedes o
no te quedes
hermano no te estés preocupando por eso
tranquilo te V a pasar Cállate la
boca a volver a ser gordo hij
vas a volver a hacer Pero bueno
hermano Qué te cuentas Qué dice la vida
nada en verdad nada hemos estado en el
aeropuerto No hemos hecho nada nuevo
tengo huevón llegué y me quedé dormido
hasta las 6 de la tarde Pero caí mala me
sentí por un momento
violado o sea llegamos a qué hora 8 8 de
la mañana 8 de la mañana no llegué al
hotel y me despertaba a las 6:30 6:20 me
asusté huevón me asusté horrible Pero
por qué porque anda explícale a mi mujer
que estaba
[Música]
durmiendo claro llegué huevón le dije ya
llegué Y cuando me despertó dije mi
mujer la concha no veo y había
mensajes a las 11 a la 1 a las 3 a las 5
dije est nada más estado tanteando H
nada me dice el huevonazo pa foto
inmediatamente selfie
así selfie dormido Siempre Nunca falla
recién despierto amor mira mi cara de
sueño
Mira me asusté horrible feo feo feo
feo feo Y encima me me me desperté por
ya Y eso que me despertó por el frío
porque me dormí O sea primero llegué
prendí el aire acondicionado y me dormí
me quité toda la ropa estaba calato y ya
a las 6 empezado así como como veniendo
zapatos en la
[Música]
[Aplausos]
calle zapatos zapatos zapatos zapa
zapatitos tengo talla tengo talla tengo
talla no me agarró el frío como a las 6
de la tarde y por eso Si no no me
despertaba claro Uf fuerte Casi muero
huevón Casi muero es que también ayer
Hemos salido muy temprano de Santiago de
Chile Qué problema no hemos salido a las
3:30 de la mañana 4 claro que cuando
llegamos al hotel habían dos prostitutas
te acuerdas en el de chile sí Oye pero
qué prostituta prostitutas bellas bellas
buenas prostitutas a uno qué
bien que si Messi pide
prostitutas son ellas
ellas esas prostitutas calculo yo más o
menos 12000 por tener sexo por turno No
lo sé hermano carísima hón pero qué Oye
tú la veías esta H parecía que tuua
tallado acá qué bestia no no es por
ser pero de verdad pero se le veía y tú
decías No qué Mira qué prostituta no que
es uniforme eso eso es uniforme que si
hubiese un Miss Mundo de ellas son
las dos reinas de todas maneras la del
año pasado y la de este año tod sí Qué
belleza de prostituta en Bellas bellas
bellísima nosotros bajamos del la bá
este el carro que nos había llevado
bajamos del Hotel vemos a la dos y
dijimos a nuestro manager no socio no
era necesar
necesario no pero no no no es para
ustedes chicos no está dentro del P Ah
bueno qué pedo no y estaban ahí y cuando
hemos bueno Nosotros hemos entrado nos
hemos ido a nuestras habitaciones no
supimos más de las cuando hemos
bajado la la una de las ha bajado
sí huevón y salió corriendo pero
corriendo corriendo corriendo
despavorida del hotel no sé por qué
huevón así pero corriendo corriendo
corriendo corriendo que estaba ahí
estaba fumando preocupada y se fue Se
fue la yo me preocupé
dije qué ha pasado
yo yo no via la la segunda vez sí
tú bajaste y bajó la
sí no Jorge y salió huyendo como si algo
feo le Hubiese
pasado no fui yo no fui y no sé hermano
no fui yo no fui yo no y afuera del
Hotel había un fan que había estado
esperando desde las 12 de la de la noche
el fan de la madrugada el fan de la
madrugada ese que nos pó fotos Hola Qué
tal cómo están chicos
estoy acá desde la 1 de la mañana estoy
acá zapatos zapatos zapatos Entonces el
hón estaba fuera cagándose de frío pero
habemos bajado las 4 de la mañana Él ha
estado desde las 12 hasta las 4 de la
mañana esperando que bajemos Se pasó de
imbécil no pero cuando salió la él
la auxilió a la Entonces yo vi que
salió la
y yo no escuchaba nada porque estaba
dentro del Hotel Entonces no sé que
cuando salgo este dije Oye y no quise
ser grosero no dije este esa chica qué
le pasó no por chisme pues no y el fan
me dice la
no le digamos así no le digamos Así
es un trabajo o qu y el fan Qué te dijo
sabes le contó le contó la le contó
que tenía otro servicio estamos en el
Sheraton Ella tenía un servicio en el
Hilton y estaba llegando tarde Oye qué
tan puntual Oye mira preocupada por
su servicio que son a uno la
a uno tiene que llegar temprano si una
a uno llega tarde No yo le digo no
no no disculpa pero qué falte seriedad
amiga claro no no no pero se la chupo se
la chupo señor no no no ya no yo quiero
que me la chupes hace 8 minutos cuando
quedamos pero se la chupo señor Igual yo
Lu venir yo lo voo venir señor qué Me
vas a hacer venir no no no no no
respétame señor no pero Permítame no no
yo yo con sin puntuales no no no
no no no es no es lo mismo pues amiga Yo
le dije a él que a las 4:15 se la chupan
Ya se durmió ya ha estado esperando toda
la noche Está dormidito vamos a
despertar no no no no te voy a pagar
tampoco te voy a pagar señor pero ya he
venido pues a mí que sí tú has venido yo
no me he
venido pero igual señor estoy acá pues
no amiga muy bonita y todo lo que
quieras Ah pero mire me la has he puesto
para usted señor no no riquísimo
riquísimo gracias no no pues te voy a
enseñar a que hay que ha punto a la
amiga no no uno tiene que por favor
Dónde están tus modales de no tien
tiene razón señor tiene razón mil
disculpas poror no no con qué cara
vienes a acá a saludarme has llegado
tarde no no no Vete vete señor Tengo
frío señor no no me puedo ir Todavía es
muy temprano señor Qué cosa es temprano
señor temprano según quién Para mí es
tarde señor he llegado solamente 10
minutos tarde señor está bien pues amiga
yo en esos 10 minutos yo ya sabía que
ibas a venir 4:2 no llegaste me
pajé me pajé amiga ya no puedo ya te voy
a pagar por las huevas amiga no no no
mañana a las 9 de la mañana mañana
ya mejor duermo acá señores si voy a
venir a las 9 Entonces qué vas a dormir
acá Oye señora señoro AC a ver a ver a
mí me respeta mi cama la cama es para mi
mujer y yo la amo y la respeto y como la
respeto tú como no vas a dormir
conmigo porque la amo Si no la mara
bueno duerme conmigo pero yo mañana
tengo sexo contigo a las 9 de la mañana
pero no te has sacado acá porque yo
respeto a mi mujer alqu una habitación
entonces señor alqu una habitación señor
u Qué
tienes Es que no me quiero ir señor es
que hace hace frío estoy con los tacos
señor
véndelos a mí no me jodas no no no vete
vete Yo no yo sí me molesto hermano sí
no no tú vienes acá tarde no estás hón
respétate como respétate como
brinda un buen servicio piensa en lo que
dirán piensa en tu imagen claro ha
respetar tu imagen de tienes toda
la razón hón pero bueno Si tú fueras
llegarías tarde no ahí yo llego
temprano está y con la boca abierta
Ah Es lo que yo esperaría de una
claro no
conocemos no
conocemos una vez otro servicio en la
Gaga la de la
Gaga si la que viste ayer
maravillosa bella preciosa Oh hermosa
bien pagado bien hecha esa mujer bien
hecha bien hecha con amor esa mujer fue
planeada Sí nada que no que ha amor no
sabes Estoy embarazada no no no eso fue
planeado luna llena s sí 14 de febrero
en San Valentín linda sig lga esa
pero habla así y te
dice qué G mami a chulo
a sabes comido
toin
[Música]
oh
el el
ahorita que nada no aprendo nada ande
Ande para aquí una una
mamá una pero buena mi mamá buena
buenao
con Con qué con as efectivo as qué con
la cena con
Ash
có no a comenzar a tener eso si no me
apagado Me vas a cobrar antes por favor
Cómo vo si no me cancelado
p no es lo que
pedí có No señor acá me
llegado
damos acá Mira una a
un
la una a uno la qué
unaa
put a
uno aí me
viene
señor
qué ahí Mírame Mírame
Mírame no no puedo
más
me excité ah me excité yo te excito yo
te excito como Gaga a mí me viene
una así yo me cago en la risa y le
pagaría y conversaría con ella sí o
no cuánto tiempo ties haciendo esto
qué cuánto toda la noche estaría yo sí
me la cojo yo sí me la cojo Pero le digo
que Dime cosas
sucias a unca me había
engañado y Ay no ay no ahora meito
pedito qué te vas a tirar un pedito no
El pedito
pedito sería buenazo No
brother por por qué estamos pensando en
gagas Qué pasó en qué momento tú metiste
el tema no yo cuando dije yo yo estaba
como Gaga tranquila y tú me me llamaste
tú me pediste yo te pedí Tú me pediste
sí te invoqué inv Tú me pediste yo vine
acá servicio no qué fuerte hón y por qué
estamos hablando de esto hermano no
tengo idea
huevón no tengo idea no sé de qué vamos
a hablar ahora yo no es que no nos ha
pasado nada porque ayer hemos hecho show
y hoy día Solamente lo me ha pasado lo
de la y ya después en el aeropuerto
no me ha pasado nada huevón te quedaste
muy dormido muy dormido me quedé es que
me metí muchas gotas huevón que tú te
estás drogando pues hón ya dej de dejar
la droga ya es que a mí Yo no sé si
vieron el programa pero conté una
anécdota de un avión que nunca pudo
aterrizar tres veces y desde ahí me ha
quedado un trauma horrible que no puedo
subir a los aviones y para Salado Mira
cuál es mi
trabajo entonces tengo que subir a
muchos aviones entonces he comprado unas
gotas hermano pero huevón
lsd no no no Cuál es Tú sabes lo que
tomo Eh rivotril sí no rivotril pero
fuerte ah creo que sí de 25 gr así un
rivotril pero fuerte para morir no sí no
es para caballo El que estos es para
caballo yo tengo para caballo y a mí el
que me dijo si vas a viajar este 4 horas
tómate dos gotitas no más me he
metido seis por si
acaso porque cuando Viajé a Estados
Unidos creo que fueron como 9 horas y me
dijo no tómate seis gotitas y me tomé
seis gotitas no me hizo ni ya
tenía 4 horas despierto ahí como me voy
a caer me voy a se va a estrellar el
avión se va a estrellar el avión se va
empezaba a buscar pasajeros a ver se
veían ricos
[Música]
[Risas]
así coyuntural coyuntural ese gordo
tiene mucha carne Mira acá le voy a
comer Esta es la parte más cara la
cadera cadera Uf su cadera debe ser
riquísima Ah la voy a cocinar un poquito
estaba loco entonces dije tengo que
tomarme más gotitas un poquito el avión
se estaba cayendo si yo no me dormía se
caía el avión se caía hón entonces me
metí seis gotitas más así Pi y pasó 10
minutos no me dormía pa me llegó el
pincho seis gotas más pa pa
pa me fuei a la que si el avión
se caía yo a mí me comían
primero Claro porque iban a estar todos
reunidos en la reunión de a ver a quién
comemos primero no este ya está cocinado
Mira ya está
[Música]
cocinado no hay discusión no hay más
discusión que llega un chino no y no se
pasó se pasó había que sacarlo media
hora antes del fuego ya está
quemado no me gusta G rar yo como carne
cruda este está muy cocinado no no pero
a mí me comi primero hermano porque en
la votación de a quién se comen yo iba a
estar cazo amigo estamos votando por A
quién comemos primero Amigo Amigo Amigo
amigo no yo hermano a mí me comían
Primero me comían primero O sea tú
estabas tú estabas pero privado como
como si te hubieran dado un botellazo en
la cabeza
eso eso de hecho Soñé con un chico que
se daba vueltas con una
botella Entonces desde ahí mi lógica
huevona Cuál es Okay para 9 horas
necesito 18
gotas es un animal este huevón a mí me
funcionó con 18 gotas entonces hoy
día creo que me metí seis no me acuerdo
Cuántas gotas pero eran dos horas nada
más Jorge no puedo dos horas es que no
es que me afecte el viaje largo me
afecte el avión que yo veo la ventana y
no veo nada y digo
Ah no hay nada señor Y por qué siempre
pides ventana entonces Ah por qué pides
ventana siempre porque aunque sea para
saber Pues dónde estoy
cayendo eres imbécil si tú estás en el
pasillo no sabes nada de lo que está
pasando en ventana por lo menos di okay
Voy a caer al mar te empieza a
quitar la ropa para no
[Música]
mojarte
ya estás listo para nadar pero eres
imbécil tú no que estás en el pasillo se
cae el avión no sabes dónde vas a caer
no te preparas Jorge no se va a caer se
va a caer Jorge no se va a caer el mío
se va a caer el mío también es el tuyo
imbécil y nunca se ha caído y cuando se
caiga huevón yo quedaré bien porque tú
no estabas listo para esa huevada cuando
se caiga yo te voy a comer in No porque
yo no tomo esas tómeme si
quieres
escúchame pero si se cae nuestro avión
Yo no te voy a comer yo te voy a
eso es lo que voy a
hacer cuando alguien te quiere comer
déjame amigo es mi mujer
[Música]
nadie me lo toca nadie me lo toca
que estoy esperando el día 6
hasta el día 5 puedo aguantar con pajazo
acá pero el día 6 pa me voy a culear ese
así que no se caía no gordo huevón
Ah eso voy hacer
gordo Me desespero me vuelvo loco me da
mucho miedo mucho miedo huevón a mí no
me gustaba viajar las discusiones que
tengo con mi mujer porque no me gusta
salir no me gusta viajar y de vacaciones
a mí no me gusta y no me gusta O sea no
me gusta irme a otro país me di el
es como yo ya conocí lo que tenía
que conocer no necesito más claro Esa es
mi filosofía no pero vamos a Grecia me
llega el pincho Grecia no necesito nada
no que vamos a filipinas me cago en sus
playas cl me llegan al no pero es que es
una montaña maravillosa con aga
cristalina me llega al pincho no nos
gusta lo detesto No ahora a eso súmale
que ya el avión ahora después de que me
desbloquearon ese nivel ahí en el avión
que nunca at revisó se me abrió un
poquito pes el el umbral se te subió se
me abrió el el Bautista El Bautista El
Bautista que ya un avión para mí es
desesperante hón y cuando despega la
paso peor porque ese es el movimiento
que me recuerda esas tres risadas que no
no no no esa tembladera
de encima que yo estoy en la ventana así
como lo prto es que yo estaba contigo y
yo estoy como la hueva huevón pero todos
somos distintos pues huevón todos somos
distintos a mí me afectó me abrió una
huevada que yo estoy en la ventana así
estoy
[Música]
agarrado y estoy simplemente con los
ojos cerrados duérmete duérmete duérmete
cholo duérmete duérmete duérmete
duérmete duérmete duérmete y ya pues me
me da miedo qué bestia ent ahora peleo
más con mi mujer porque no quiero viajar
por el avión también pero es que hón te
dormiste tanto que la la la tripulante
yo me he despertado porque yo también
estaba dormids imo pero sin ningún
efecto ninguna droga sin gotitas sinas
Es que yo cuando me quiero dormir y
estoy pensando en que me quiero dormir
no me duermo porque estoy pensando en
que tengo que dormir para dormirte
tienes que dejar de pensar Pero yo estoy
pensando en que hay que dormir entonces
mi cerebro no
descansa eres imbécil
pues pero yo estaba yo estaba ahí me he
despertado porque yo sentía unas tetas
en la
cara yo sentía un tetas en la cara y
olía
ricoo dije y yo no me desperté primero
se despertó primero el
hombre despertando me estoy despertando
y en eso me despierto y veo unas
tetas la tripulante que la tripulante te
había estado
pero señor pasaj señor por favor después
de despertarse
señor señor señor despiertes y t
AC huevón señor desp señor
despiértese Neo
est hac caso huevón
[Música]
j no puedo no puedo no puedo no
puedo no puedo no puedo pero yo sabía lo
que estabas haciendo se despinta se
[Música]
despa no pero el abon siempre supe que
tenías una botella en la mano her y por
la comedia Te estaba esperando Jam iba
como el macho que o todos gritaron Sí sí
ya tírala concha de tu madre tí tarde o
temprano te voy a violar en un
avión all te voy a violar en un avión es
una amenaza quiero que si algún día me
denuncias por violación que tomen este
video como prueba de que sí te amenac
efectivamente como violación te voy a
violar un avión y luego te voy a comer
claro pero la tripulante la tripulante
est ahí dice que me me movió mucho no no
hón pero es que tú no te tú te
despiertas cuando te agarran aquí y te
hacen así Esa es tu manera de
despertarte la ona te está agarrando del
hombro de cualquier lugar no funcionó no
fun de verdad hón es que de niño yo tapé
un penal y me fracturé Entonces
no no siento no siento acá sí sí muy
guapa la tripulante muy guapa muy guapa
y me despertó para qué me despertó Ah
Porque ya teníamos que aterrizar y tú
estabas con el asiento reclinado Ah
menos mal hón me hubiese despertado para
decirme Quiero un snack la mandaba a la
alej sí quiero un snack Quiero
comerte a ti concha de tu madre cuando
se caiga este avión de qué de mal
gusto no despertarte para decir un
snack Oh Vete a la concha de tu madre sí
No jodas amiga una cosa es que me traiga
una picaña una picaña Oh 400
gr de picaña para usted señor m por eso
lo he despertado Oye Muchas gracias
gracias muy agradecido no le he traído
un cereal m Esto es lo al horto porque
no quiero no quiero claro cómo vas a
despertar por un snack hón Cómo detesto
a la gente que me despierta por su
snack de Qué estábamos hablando es que
no sé de qué estamos hablando Jorge del
avión que se cae que me duermo en el
avión el avión se va a caer Y a ti te da
miedo algo a mí me da miedo el avión los
juegos de no montañas rusas juegos de
diversiones Por qué se llama montaña
rusa
Por qué se llama montaña rusa señor No
lo sé pas por por gracias a gracias a
Rusia tú podrías
morir Quizás lo inventaron ellos nada
más la ensalada
rusa No lo sé tú crees que tienen
beterraga en Rusia No lo sé Ah Dame un
argumento porque se llama montaña rusa
No lo sé por qué se llama
rusa Bueno hay una mitología
explíquela señor Por qué si yo meto mi
miembro entre tus senos y lo paso así tú
estás
ahí y hay algunas chicas que que están
con alguien de penc corto que no entra
no
[Música]
como no no se aburre pene corto
no puede hay una mitología de que de que
las las mujeres rusas tienen pues
prominentes senos Okay hay una hay una
creencia antigua no sé si sea verdad Yo
nunca he estado con una rusa me falta
ahí mi
colección no sé Ah no s no tengo no
tengo en la colección también las chicas
de Texas dicen en todos los en todas las
películas que las chicas de Texas tienen
buenas
Texas bueno las mujeres argentinas
También tienen una mitología las mujeres
argentinas son lindísimas Tú vas por la
calle pajeándose todo el
día no Ricardo voy por la calle no
Ricardo
no buenas un
FL no no puedo más no puedo más las
mujeres argentinas son bellas hermosas
no me acuero la anterior vez que vine de
vacaciones este una semanita Dios mío me
metí a una discoteca y tuve que salir
hermano tuve que salir hón no podía más
hón era como Ah la porque las
chicas bella dijeron saquen a ese
gordo no me deja ver al chico de atrás
por favor linda bella y Los hombres
también huevón Son hermosos bellos Por
qué se llama rusa señor No lo sé montaña
rusa señor No lo sé huevón Y por qué te
pregunté la montaña rusa te da miedo Qué
me da
miedo los insectos me matan eh las ratas
les tengo mucho más que respeto o sea es
casi miedo las ratas de alcantarilla no
me gusta las ratas me dan miedo okay
Porque la rata es achorada la rata la
rata pelea no es un animal que te tiene
miedo o sea el animal no es una
cucaracha Claro tú a a la araña le haces
y la araña se esconde la cucaracha
también pa la cucaracha se esconde todos
los bichos así
Aguanta aguanta aguanta aguanta aguanta
aguanta ratito pordo Disculpa que sí no
sí lo dijo No claro tu ves una araña y
le
haces Sí y se esconde o pas gordo Mira
si la araña se queda ahí te reta está
como que no
no escúchame
tú
como Qué le pasa a este gordo ya tienes
imbécil te voy a picar imbécil te voy a
picar tú eres así tú eres así cómo hacer
con ya ahí has mentido no una araña no
le haces así se va no
está Chúpamela Chúpamela Chúpamela
escúchame la haces así como o sea la
araña está en el suelo ponte la araña
está bajando en su araña
claro La telaraña ca La telaraña la
araña cae al suelo y tú vas
a una
araña Sí ya cayó Ya
[Música]
cayó dibújame bien las cosas los
espacios por favor no me estés mintiendo
cortas La telaraña ya la tara c al solo
la quieres la quieres pisar y la araña
intenta escapar Okay okay La cucaracha
también tú intentas este pisarla la la
cucaracha intenta escapar hay cucarachas
pero Superpoderosas que tú las pizas ves
que se le sale todas las tripas hón sí Y
te vas haí un ratito y la cucaracha
está y la ves avanzar un poco no huevón
pa otra vez no tú las pisas y se le sale
todo esperan a que te vayas y se recogen
Okay Por eso tienen tantas patas para
recogerse Sí sí sí claro pero la rata No
Okay la rata qué pasa con la rata la
rata Sí esa chorado hón la rata quiere
pelear
tú ves a la rata y le dices te voy a
matar te voy a matar y agarra no no le
di yo le digo yo le hablo la
rata vengo espérate yo agarro agarro la
escoba ponte la escoba para matar la
rata y la rata se para en dos patas y
qué pasa concha tu
madre Qué pasa concha tu que te he
vendido churi pán y así me
tratas
te voy dar un botellazo loco sabes cómo
vas a
quedara la rata te habl la rata reta
peinado de que
tenés uno está dando vueltas
acá la rata por eso es que la rata
aparte que la rata tiene mucha
enfermedad Sí claro la rata tiene mucha
enfermedad entonces a m me
preocupa antes que se me olvide lo que
voy a decir después lo guardaste se
estaba yendo Uf casi huevón casi se va
huevón tú viste el video del niño del
niño que por su cumpleaños quería hacer
puenting no entonces su papá hace dice
yo voy a hacer lo primero para para que
tú lo
hagas no no no termines no y el
papá saltó antes de que le pongan la
cuerda
hijo esto por ti y tod en la cuerda
[Música]
est bueno sigues tú
niño Hay que ser imbécil huevón qué
video tan fuerte hón se distrajo al papá
no viendo el huevón le puso un casco
así se volteó para traer la cuerda
H le pusieron casco y se sintió seguro
el
H huevón Se tiró pero lo es que era el
cumpleaños de su hijo
H imagínate cumpleaños de que
tuvo Se tiró el papá y lo Feliz
cumpleaños claro
claro no lo perdiste se te fue no se te
fue
[Aplausos]
hermano se me fue concha de mi
madre
quieres un
botellazo no no no no te hecho nada no
te hecho
[Música]
nada ahí
está me acabo de
acordar nuestro maner es Argentina es
cierto y por eso nos va tamban bien Ah
chup
[Aplausos]
señores son un público increíble un
fuerte aplauso para
ustedes y más fuertes aplausos porque
esto es tengo que decirte vamos por acá
a ver a ver qué hay Okay a hay
producción permiso amiguito un ratito
Discúlpame está bien sentadita ahí sí sí
dale llámalo llámalo tú Polo Polo Lila
Polo Sí tú tú tú ven rápido Rápido
arriba Vamos a ir tranquilos así como en
el YouTube primero es abajo luego nos
vamos arriba espérese espérese espérese
tranquilos Qué hace un fraile
acá Okay ven ven ven hijo ven papito ven
Qué edad tienes papito qué cómo te
llamas ítalo ítalo Qué edad tienes 13 13
años 13 años papito
[Música]
papit ya se te paró tu pene alguna vez
todavía
quieres
contaro ayúdame jor cómo te ayudo
ítalo prto voy a entrar a la secundaria
vocaliza por favor ya vocaliza
vocal p Bien que está moviéndose
13 años todo huevón Ahí
vamos
nuevamente voy a entrar a la secundaria
Dame consejo a
Jorge yo me tengo que sentar a ver Esto
me tengo que sentar a ver
esto quieres amigo Qué quieres acá es
que yo tengo entendido que tú tuviste
tus hijitos por ahí ayúdame ayúdame la
secundaria se termina los 16 hijos yo
tuve 19 A los 18 la embaracé 19 fui papá
qué quieres tú quieres tener un hijo
ya cómo te ayudo Y qué tiene que ver el
tema de ser papá con la secundaria Qué
pasa contigo
hijo ayúdame Pero en qué hijo en qué te
ayudo Ricardo ayúdame
p No es que no entiendo vamos nuevamente
vamos a empezar nuevamente tú vas a
entrar a la secundaria pégate el micro
hijo la coca es
mala tú vas a entrar a la secundaria Sí
qué ayuda quieres Explícate bien por
favor con detalles así como el amigo te
acuerdas que no explicaba nada y luego
explicó vamos nuevamente Sí qué ayuda
necesitas eh que me des de qué amigo
tipo para sobrevivir de alguna forma No
es no es la cárcel amigo es es un
colegio es educación te ha pasado algo
en la primaria que por eso estás
preocupado en la secundaria o sea no
pero como es gente nueva Sí sí O sea se
Pero ahorita los nervios estás hablando
delante de mucha gente nueva y lo estás
haciendo muy bien no debería darte miedo
de dónde eres tú de Perú de Perú Okay
este y cuánto tiempo tienes acá 8 años 8
años Está bien entonces simplemente
entra y preséntate a ver cómo presate
Imagínate que estamos en el salón Okay
retroceda vas a entrar Acá está la
puerta Vete vete para atrás Vete para
atrás aquí está la puerta cuando llegues
aquí actúa como cuando vas a llegar a tu
primer día de secundaria Okay te
esperaremos
[Música]
no más seguro por favor ya más seguro
más seguro más seguro es que no lo estás
haciendo bien hón eh levanta los hombros
hijo está todo palteado vamos por favor
favor Dale
vamos Hola profe Qué
[Música]
[Aplausos]
Ono cuál
profe acá
Junior los muchachos me conocen como el
comen
[Música]
nuevos cómo te llamas ítalo
ítalo pasa
Siéntate ten
cuidado con qué asiento elijes hón todos
tienen nombre Okay ya qué has traído
para comer hoy día al
[Música]
fajor no es tan
difícil tan difícil de qué tienes miedo
qué te asusta dime tu tu tu susto tus
preocupaciones y acá te ayudamos te
decimos si es así o si no es así Qué
crees que va a
pasar costarme socializar te va a costar
socializar Okay okay normalmente te
cuesta socializar con las personas Sí sí
vamos a practicar en este momento
eh alguna eh Mira tú ella tú qué tienes
Sí tú qué
tienes Tú tienes Debes tener 13 también
14 no nos ayudas con este ejercicio para
poder ayudar al amigo que es un poco
tímido sí ven por favor V por favor
claro ves ella tiene 13 14 con el
permiso del padre por favor sí no no se
va a quedar con él ni nada por el estilo
tú sabes está protegida no te Póngase
acá por favor amiga Okay escúchame
prohido tocar ni nada por el estilo no
sa huevón dos manazos te saco la
ella está sentada Okay en la
carpeta en el pupitre y tú estás
llegando y te vas a sentar con ella Mira
nosotros no no sabemos nada de ella
solamente sabemos que estaba sentada ahí
Tu misión ahorita es nosotros
necesitamos conocerla porque eso es lo
que va a pasar en el colegio entonces tú
tienes que hacer la entrevista a
nosotros nosotros no vamos y vas a
empezar a hablar con ella a ver cómo te
cuesta y luego te vamos dando consejos
te parece Okay retrocede un poquito vas
a entrar en la toma escóndete de Ricardo
ella está sentadita acá acá mi costado y
tú vas a aparecer acá Mira tal cual
así vamos aar un niño queene problemas
para socializar por favor 3 do 1
acción Hola Te gustaría ser mi amigo
Dale te
llam que es
terrible lo peor que
vi muy bien muy
bien tú no tienes problemas para
socializar qui dec
amigo muy bien muyy bien muy bien
Vamos a darle dos momentos más okay Como
a él le cuesta un poco tú tratas de
preguntarle Ok y tu respuesta cuando le
respondas lo que sea que ella te
pregunte tiene que venir con una
pregunta también después para entar una
conversación
ok Te gustaría ser mi amigo Bueno dale
cómo te llam
meos lindo nombre que ten
bueno escúchame ella es muy buena eh
ella es muy buena en
esto Ah gracias nombre
tamb Ah
[Música]
gracias vamos a hacerlo mejor Okay te
acaba de decir qué lindo nombre que
tenés vamos a otra vez otra otra
respuesta por
favor te pasó algo este año que te hayas
dado miedo o algo que te pasó Uy
psicóloga la
[Música]
concha O sea no pero tipo me costaba el
hablar con gente
[Música]
nueva hermano lo estamos hundiendo lo
estamos
hundiendo una más me gusta me parece
lindo ya también te fuiste de avance tú
también
pendeja responde
responde también so linda no basta Ya
basta no sac un aplauso para los dos un
aplauso para los dos V suit
no pero hermano Este a los 36 va
a seguir virgen hermano Este
[Aplausos]
[Música]
chic viste como abiga le sacó los miedos
hermano
Qué bonito nombre tenés
Sí mira Ah mira otro Mira qué tal así
comenzó Mira así comenzó Mira Espérate
Espérate Vamos a ponchar ahorita un
momento están acomodando el transmisor
Cómo te llamas Joaquín Joaquín y joaqui
y joaqui veamos espérame que venga la
señal y comenzamos a hablar no te
preocupes juaqui cuéntanos qué tienes
que decir eh primero quería decirles que
acá Les traigo unos dibujos que hice
ayer a la noche porque estaba aburrido y
como sabía que iba a venir para acá Qué
edad tienes papito eh Tengo 15 tienes 15
y me gusta dibujar también con las hojas
cuadriculadas con hojas cuadriculadas
que específico Ah Ya entendí Por qué
este es para Jorge porque en instagram
vi que subi historias con tiburones y
bueno Y pensé que te gust Muchas gracias
recordarme mis miedos Muchas gracias y
este para Ricardo que vi que estaba
haciendo canciones en guitarra y vi que
también le gustaban las guitarras Me
encantan las guitarras Okay Vamos a
esperar que venga la señal amigo por
mientras tú cuéntanos al eh También
quería agradecerles a ustedes por
hacerme acercar más a mi papá que hace
un año le diagnosticaron cáncer él está
ahí sentado a ver si Levanta la mano
Dónde está ahí está el papá allá y un
luchador un aplauso para él Claro que
[Música]
S Y cómo así te acercaste más a él eh
Porque
él abandonó y ahora Ya volvió a ti eh No
no me abandonó él me vene a buscar pero
Hay a veces que no puede por el tema de
que tiene que ir al médico para hacerse
las revisiones y todo eh el primero que
le sacaron un riñón completo porque un
riñón completo qué fuerte y qué más
ahora que tiene el segundo que se lo
encontraron en la columna y bueno
Y dile que se lo ponga en su lugar o sea
ahí no
va que se lo haban encontrado ahí qué ha
pasado eh Como que se
fue le sacaron uno y se fue mutando para
otro lado okay Y y ahora ya le han
puesto en su lugar el riñón o todavía no
y está ahí sigue ahí se quedó en la
columna y se después de este Show en
unos días lo iban a operar y después lo
tenían que poner en en la rehabilitación
rehabilitación y no me a poder venir a
buscar y bueno y por eso es que dice hoy
vinimos acá para tener un último show
junto no no digas último no último No no
es último no un momento agradable un
momento agradable Antes de que lo
vuelvan a internar no que tenga Su
rehabilitación claro yera pedirles
después cuando termine el show o cuando
puedan una foto con él por si en algún
momento pasa algo va pasar nada no va a
pasar nada escuchame no va a pasar nada
no no voy esa foto no porque sería como
como destinar algo no es una foto hecha
para para ser recordada por no pero por
lo menos no no un recuerdo por lo menos
la próxima vez que vengamos es un
compromiso que tiene que tener tu padre
nos vamos a tomar una foto y tu papá no
puede estar faltando ese compromiso
muriéndose Así es Bien huevón está si se
muere si ese hón se muere es un
Cómo no si había una promesa yo yo estoy
regresando para tomarme una foto va a
morir Bien huevón
okay Bueno este a mí me ha tocado el
corazón
hermano ha tocado me ha tocado el
corazón me ha tocado el
corazón yo tengo el corazón Aquí corazón
Aquí este vamos a tomarnos una foto pero
no quiero que le digas que es como la
última
foto es la primera de muchas Tengo una
pregunta para ti cuántos años tienes 15
cuando tú entras a tu salón de
secundaria sentiste miedo Tienes algún
consejo para preocupado Eh mi mejor
consejo para mí es no tener miedo y
confiar en que no te van a hacer nada y
que conociendo gente
Eh qué pasa en Argentina en los
Colegios están locos tos o sea hay
personas a las que sí le hacen cosas
pero confía que tú no vas a ser esas
personas no siempre eres tú no siempre
eres tú puedes estar del otro lado no
ahora pregunta si si entras con este
positivismo al colegio no puedes
trasladar un poquito de tu energía
positiva para el otro lado de tu padre
que lo van a operar y van a hacerle Su
rehabilitación que tienes que estar
diciendo no esta es la última
vez no de Milagro está acá sentado
no un poquito de energía positiva te voy
pedir para tu padre no lo que pasa es
que yo imagino que lo dice como puedo
Okay pero igual él está como que con
toda la la garra puesta para que todo
salga bien a no ser de el que quiera él
quiera que salga mal fácil el papá tiene
un cuarto grande y él lo quiere una
habitación no tiene una colección que
una platita qué tal la plata ahí ha una
no no mucho No ent no que no se muere
ent no es huevón todavía tiene que
aportar Bueno voy a mostrar mi dibujito
de los tiburones que no se pudo ver al
inicio está mi tiburón está lindo está
cuadriculado ahí bonito el tuyo lo
mostraste sí lo mostré perfecto Oye me
has caído muy bien Joaquín este al final
no te precupes tienes problemas tengo
una psicóloga Abigail se llama
ella Ella viene y te dice qué miedos
tienes es buena es buena buena psicóloga
Okay este
transmítelo una vez para no estar
[Música]
prometiéndole última foto que me tomo
solo porque tiene cáncer
Okay que no venga otra persona con
cáncer a estar pidiendo fotos papá
papito cómo estás okay Ahora sí hacemos
la foto acá para no luego no prometerte
que te voy a llevar atrás y con una
mentira no de que te voy a firmar el Yes
todoos con la mano en el corazón okay
hermano mano en el corazón mano en el
[Aplausos]
[Música]
corazón Ya está Sí ahí le tomas un
pantallazo en el YouTube y ya la tienes
para toda la vida un aplauso para ellos
un aplauso para ellos
[Música]
[Aplausos]
nos vemos el próximo show apaga la
entrada hijo de no te vamos a
invitar necesito no me apaguen el
transmisor déjalo prendido porv her Date
la
vuelta por dónde por dónde por acá Ahora
sí
hermano ha llegado el
momento estaba
esperando vamos con los pobres hermano
Hola
Hola Hola mi amor Cómo
estás señores cóm
está esto es vidas
[Música]
extremas tu
celular hermano espérate hermano
espérate he traído
[Aplausos]
víveres Dame
[Música]
pobres cuidado la cuidado por
allá ya listo se acabó Ya está Acá hay
uno más chapen ahí
chapen listo
okay A quién has visto hermano a ver a
ver a ver a ver a ver a ver tú tú ven Ya
ven ven ven dinosaurio de una vez no te
soporto
más okay Ven por acá por favor primero
Quítate la máscara ya se quitó hermano
Hola Cómo te llamas Carlos Daniel Carlos
Daniel Cuéntame tengo dos historias no
sé si quieren escuchar la de Santa Cruz
o la de Bariloche Quiero escucharla
mejor la de Bariloche porque casi no
vuelvo con mi familia fuimos de
vacaciones a Bariloche y no sabíamos
esquiar 30 minutos nos hicimos Los Capos
y habían dos subidas uno que era para
punta del
y otro para los aprendices que es 2 Met
a ver un rato le voy a pedir a la gente
okay gente de Sí todos son unos
hijos de hijos de sus
Cállense toda la boca el todavía no
ha llegado a la parte graciosa de la
anécdota voy voy a
actualizar que ahí se hace este se esquí
en hielo cierto o se queda en nieve no
pregunta antes de continuar de dónde
vienes eh de Bolivia de Bolivia perfecto
Entonces estabas en maloche eh
practicaron un rato se sintieron Pues
los más capos Y qué pasó habían dos
filas como les dije una que iba hasta el
punta del ceso para Los
profesionales y había una donde era 2
Met arriba y bajabas una Okay una se iba
para el cerro y la otra se iba 2 m
arriba con con mi prima que la quiero
como es mi hermana hablando no
escuchamos que ese es para acá y eso es
para allá okay cuando nos subimos nos
sentamos en 10 minutos todavía seguimos
subiendo en el teleférico en el
teleférico okay Y nunca paraba no paraba
no paraba llegamos arriba A dónde al
ceso y dijimos bajamos o lloramos claro
baj estamos acá no sé qué hacemos
esperamos Que
descongele
bueno Esa fue tu desesperación por ver
mar y bueno la cuestión es que estábamos
ahí dije tomo una foto y tomé la foto
Ajá Permíteme Mostrar las evidencias
están dónde están exactamente aquí en el
cro de
Bariloche dije Bueno antes de morir una
foto
Ahí está en lo más alto del Cerro okay
en lo más alto del Cerro arriba arriba y
con ella lo que hacemos Es damos un paso
y nubes no se vería ni abajo claro y
dijimos bueno Dios
dirá Dios Dios que está arriba y lo malo
es que arriba hay puro extranjero Ah
pensé que
extraterrestre los
extraterrestres y por eso me puse este
traje y dijimos
Qué pasó nos caímos y los extranjeros
vienen y en inglés nos
hablan como Jorge no s nada me quedaba
muy claro mi celular no había internet
para comunicarnos por no había internet
no s yo creo que debería
[Risas]
haer deía deía Bueno nos dicen Quédate
quieto y anda y en una de esas pero en
inglés te lo dijeron y lo que
entendí fácil fácil te dijo esta es la
clave de WiFi
conectate tardamos dos horas en bajar y
nuestros papás preocupados en abajo
Dónde estarán qué estarán Así cuando
dice que nos miran y me ven a m es que
ando gritando
Ah ah seguiste intentándolo y bajamos O
sea la la técnica la recomendación del
extranjero era intenta bajar de poco en
poco te vas a caer Te vas a caer pero
así bajará y bajamos y bajaron te veo te
veo aquí te veo aquí estamos ahorita
arriba igual podrías haberte
quedado pero fue Muy bueno muy bueno lo
repetiría lo repetirías de verdad pero
ya solamente en la que es 2 Met arriba
no Arriba de te irías ha
arriba es muy bueno bueno lo otro de
Santa Cuéntame la otra porque est me ha
gustado que esta me ha gustado bueno en
Santa Cruz hay un lugar donde es hamp
creo que se llama es una reserva
ecológica bueno nosotros Se ocurrió ir
Justo a
mediodía a ver un rato por favor a gente
de que se está riendo les voy a
pedir seriedad por favor sí todavía no
llegamos al chiste bueno eh fuimos y
nuestra mamá lleva
frutas cuando entramos donde están las
aves
Eh mi mamá me dice toma una mandarina y
comé y justo era el almuerzo de las aves
y nosotros no
sabíamos nosotros entrando fel a qué
hora comen los pájaros para
saber no no ir molestar era sol almuerzo
Quédate contento con eso que son
sindicalistas Sones sindicalistas que
respetan el horario de Okay Okay sigue
sigue sig bueno eran casi 11 a 12 del
mediodía o el almuerzo de las aves Claro
que sí Bueno yo con mi mandarina
entrando adelante veo un pavo real
y a ver por favor se abre elor dejen
trabajar abre el pabo el paborreal te
muestra su su cola maravillosa qué tan
bonita era daba
miedo te daba miedo yo asustado miro
atrás y todas las demás personas
gritando porque había loros Tucanes y
Los Tucanes te miraban así y
hacían Cómo
cómo estaba el pabo real Y qué más tucán
eh loros Y cómo hacía el tucán bueno el
tuc miraba así y saltaba Dame dame
dameo tu mandarina quería tu mandarina
sí y no
quitar el tuc quitó tu mandarina no
comimos
nosotros Me cae muy bien Y qué pasó
cholo Bueno en ese momento todos
gritando volando frutas por todos lados
O sea qué gritaba la gente no entiendo
no se están
[Música]
comiendo bueno la cuestión es que nos
mordieron nos
picaron había un lugar donde el paval
saltaba de un lado para el
otro y bueno vino el seguridad y des
calmó un
poquito seguridad los calmó interesante
y ahí nos explicó que no deberíamos se
entraba porque era el horario de comida
de ellos claro Imagínate que estás
almorzando y viene a
joderte Ahí está hón papito a qué te
dedicas ahora soy instructor de
Ski dos rutas tengo dos rutas una arriba
del
Cerro ahí podríamos ver
extraterrestres quiero decir que es
encantador maravilloso me has caído muy
bien papito el disfraz Por qué solo para
llamar la atención o es tu look Sí
porque 3 años viniendo uno en Bolivia
otro acá y bueno es la tercera la
vencida y querías hablar sí o sí Por eso
te pusiste tu disfraz Sí Sí hermano
Papito quítatelo no pases más calor por
favor ya cumpliste creo que eres lo que
se conoce como un viral de tiktok
Tenemos aquí en este momento estamos
presenciando están viendo en vivo un
viral en tiktok Mira qué un fuerte
aplauso para él un ch
increíble hermano eh qué me dijiste qué
quieres hacer un chessi quiero demostrar
un amigo a ver por favor a ver
espérate voy a pir que no por favor ya
por faor estoy estamos un poco cansados
ya vamos nu queremos seguir con el
programa Muchas gracias okay el amigo
cumplió con las reglas nos contó algo
divertido ahora quiere hacer su
publicidad Eh quiero demostrar un amigo
que es barbero y no me creía que ustedes
tienen mucho poder en las redes sociales
en las redes
sociales eh Le quiero demostrar que a
través de ustedes el Instagram o el
tiktok puede crecer de forma exponencial
en la cual me dijeron que ni creo que
llegues a 100000 seguidores y yo dije es
poquito para
ellos te agradezco mucho la confianza
pero te voy a decir algo Te voy a decir
la verdad este negocio es de un amigo
que no cree No no es mi negocio Ah yo le
dije como vos no quieres para mí
tú es que es bueno yo lo quiero
escúchame haz tu chere hiciste la claro
hiciste la que te hizo el tucán No si tú
no quieres es para mí Dame dame dame
dame dame
[Música]
dame
[Aplausos]
okay Este es tu negocio es correcto
Explícame de qué trata y luego me dices
el nombre Eh Yo me dedico a vender en
invierno todo lo que es tejido eh
hacemos envío por mayor por menor eh
tenemos a nuestras abuelitas Tejiendo
247 hijo de
explotador de de
abuelas Pero bueno le están dando
trabajo peor sería que las abuelas estén
Tejiendo 247 y nadie les compre claro
por lo menos que valga de algo su
sacrificio No eso me lo dijo un cliente
que me dijo ustedes Cómo fabrican
Cuántas abuelitas
trabajan eh igual está saliendo acá en
la pantalla no te preocupes por
256 seguidores correcto correcto es el
negocio tuyo y a cuántas abuelitas le
das trabajo Uh noes de verdad Peón no no
no no hay abuelitas no hay
abuelitas es tu negocio es mi negocio
Okay Okay este yo creo que la gente te
va a querer mucho Le vas a caer muy bien
en YouTube y van a ir a apoyar a tu
Instagram Este por favor este este
negocio es aquí en Argentina verdad es
en Argentina Okay gente de
Perú por favor el amigo es muy buena
persona muy buena gente no merece que tú
hijo de peruano que vives Perú le
estés haciendo un
pedido No seas basura tampoco vale estar
preguntando huevadas en el mismo como a
cuánto lo rematas o cosas así por favor
no estén jodiendo Okay o tus precios
están muy arriba nada de esas
cosas peruanos síganlo para que crezca
el algoritmo de Instagram y se pueda
mostrar a más personas Pero sobre todo
gente en Argentina por favor apoyen aquí
gente en Argentina reviéntate
[Música]
un fuerte aplauso para
él señores no nos queda mucho más tiempo
aquí comienza hablando huevadas un ferte
aplauso sí sí sí sí sí me
siento conigo
miso que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana Así estoy
bien no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé
que señoras y
señores bienvenidos una noche más dónde
voy no tengo por qué pedir perdón Solo
sé que la pasó bien La pasó bien señores
levanten sus Palmas porque esto es esto
es esto es esto
es Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando
[Música]
que pueda darle vida este
corazón Oye cómo está estamos en
Argentina no sol aunque tenga
cocaína señores no solamente eso estamos
acá Jorge Luna y Ricardo Mendoza
improvisando en el gran teatro Rex
emblemático teatro Argentina un sueño
para nosotros siempre y no solamente eso
Ricardo Mendoza nunca sabemos lo que
vamos a decir jamás sé lo que me vas a
decir jamás sé lo que te voy a decir
jamás sé quién va a venir jamás iba a
saber que hoy día iba a venir un niño
con tantas habilidades sociales de lo
mejor futuro orador futuro orador de
verdad coach coach Así es no sabía que
iba a venir una niña que psicóloga ya de
13 años la mejor psicóloga que conozco
que lo hizo hablar lo hizo hablar
inclusive no y todo ahí yo jamás iba a
saber que venir un dinosaurio tan
encantador Así es de verdad que de
verdad mi corazón está
es un t-rex es un t-rex un osur no Qué
rico me encanta en serio me cayó muy
bien porque esto es improvisado Y
ustedes nos pagan por el merio intento Y
dónde estamos Señor Jorge Luna en elso
de Youtube de Argentina la concha de mi
madre y que sigue ese aplauso que sigue
ese aplauso porque esto es papelitos del
público aquí en el teatro gran Rex en
Argentina
[Música]
hermano entró el tucán
hermano Dame dame dame dame dame dame
mandarina mandarina mand mandarina
mandarina Okay Señores vamos a leer sus
papelitos vamos a ver qué encontramos me
robaron dos veces y les dije que mi mamá
me iba a pegar y me
devolvieron tu vieja debe ser la jefa de
la banda
[Música]
Okay sigamos viendo Soy argentino Soy
argentino Pero hoy me siento turista con
todos los peruanos que hay
acá hoy no sales hijo de
soy de Bolivia y hoy me estafó una
vieja cambié $ y me dio 10,000
pesos solo alcanzó para el almuerzo
tengo
hambre qué debio ser
100000 sí 100000 le han cambiado
[Risas]
[Música]
$ estoy disfrazado de
dinosaurio mi mujer cree que soy gay por
culpa de mis compañeros de trabajo bueno
dile que dejen de penetrarte eso es creo
que Basta
ya me compré lencería solo para venir a
verlos A ver
uno está
solo quién se compró sería Dónde
está quién arriba es barata es barata es
[Música]
barata esa pica esa
[Aplausos]
pica Gracias por eso mi amor Gracias
mami de tener un lacito acá
no de ahí te pruebo para ver si estás
con
menopáusica
me falta mi Shot de menopausia
hermano vi a muchos peruanos pedir dos
veces
[Música]
lapicera aquí hay un un buen comediante
mi novia hablando de astronomía me
preguntó una vez cómo mueren las
estrellas sabes y le dije de
[Música]
sobredosis como una
flor no por favor No por favor que no
pase Jorge por favor mi novio es muy
tacaño no quiso gastar 2000 en el agua y
se fue al baño a
tomar qué asco yo creo que no ha sido el
único hoy día han tomado mucho agua del
callo estoy al fondo arriba de todo y
justo el aire me
gotea me estoy de frío y Estoy
mojado madre dice se está acabando
el frío y está mojado hermano es como el
boliviano esquiando Sí en lo más alto de
la montaña
hermano
Okay yo ya no tengo más papeles quieres
que cierre este
es quieres que cierre la sección mejor
sí okay señores no hay más papeles en la
urna Esto fue papelitos del público por
hablando huevadas Un fuerte
[Música]
aplauso Uh señores Qué bonito público en
serio un fuerte aplauso para ustedes lo
hacen muy bien de verdad han sido uno de
los mejores públicos
nos encanta venir aquí a Argentina venir
al
Rex Bueno hermano eh No saben
nada así que Okay me me han dado otro
dato aquí
eh que podría ser que sea esto o no Okay
me han dicho que alguien de la fila 17
imagino de abajo debe saber lo que pasa
tú tú ven
ven eh este chico al parecer se ha
contactado con la
producción Sí por acá Mira por acá
corriendo p sube la
escalerita Mira así en silencio entrando
una persona va a ser tu primer día en
Secundaria amigo
acuérdate es incómodo el momento Cómo te
llamas ha micrófono Rodrigo Okay okay Si
es el mismo que estaba en el papelito
hermano Okay Rodrigo nos pusiste un
papelito tú quieres hacer algo hazlo
eh el otro día estábamos hablando con mi
novia y antes o después de tener sexo eh
después después bien Y ella estaba
estamos hablando de en un futuro
casarnos Y eso y quería que sea algo
único
ella buscaba que sea algo único entonces
sigue bus
lug me va a odiar Pero bueno pasa Camila
Camila va a pasar imagino lo que creo
que va a pasar verdad puedo traer
invitados a la
ceremonia El Cojo El Cojo El Cojo no que
venga el niño tímido de secundaria por
favoro
secundaria
que venga el niño el papá del riñón sin
el papá imaginemos que ya
no que no pudo venir niño tímido venga
necesitamos gente que chufe boliviano
boliviano borracho
V que tiras la botella espa invitado
Espérate Espérate Espérate Espérate yeso
ven
[Música]
V dinosaurio dinosaurio ven baja del
cero ratito para que sea una ceremonia
bonita vamos a traer invitados papito
vente zapatos Claro que sí ven por acá
zapat frío zapato frío Pónganse acá
ustedes dos por favor a ver mis
invitados eh Papito lindo Ven por acá
vamos a armar la escena de la ceremonia
Okay eso es como para una foto
aquí vas a vender zapatos ahí en la
calle Sí vamos con con su zapatos saque
su zapatos y venda su zapatos por favor
a ver el amigo Quién está
[Música]
ven ya es un accidentado Hermano acá con
es un accidentado me gusta con su yito
qu rápido Mira se accidentó y lo
enyesaron hermano
rápidamente a ver la amiga tú Acá
cerquita porque quiero tu reacción okay
tú Tú eres la
de tapas la boca
okay Ahí está muy bien así muy
bien hermano Este hay que darle hay que
darle una botella hermano Dale su
botella Dale su
botellita
Okay tú también no pero él también lo
noquearon pues no así ya ven echa acá
por favor Acá Échate acá Tírate al suelo
Tírate Tírate y vas a agarrar la botella
así
okay Ahí está así perfecto Papito lindo
Tú invitado acá ti no te a pasa
por all al costado del novio al costado
del
[Música]
nov dónde estamos a Espérame
Espérame
espérame está
arriba ahí arriba ahí
[Música]
[Aplausos]
Súbete esando
esando
[Música]
teando genial queda linda la foto Ah y
tú vas a dar el discurso después de la
segida
de hermano usted proceda y una vez que
se lo pid acá mi amigo cerrará con unas
bonitas palabras para los futuros
esposos hermano Dale Dale procede que
Camila te est esperando
[Música]
perfecto
no Camila te queres casar conmigo
Espérate Espérate yo
voy sí o no
sí Qué
bonito emociónate emociónate
[Aplausos]
usted están desmayados
[Música]
huevones
la oportunidad de casarse tipo estoy muy
conmovido por el
momento Aquí hablando hev nos vemos
chao ch
ch de verdad los queremos
mucho podemos tomar foto a la a
[Aplausos]
y
Cuídense ch chao chao
gracias